(Episod 15)
Apa yang sedang berlaku?
Sepanduk itu hilang lagi?
Ya. Saya yakin tentang perkara ini sekarang.
Aku yakin itu kerja orang-orang tak guna
yang buat macam tu kat mak kau.
Tengok. Nampak macam mana ia koyak?
Ia hilang dalam sekelip mata,
jadi seorang rakan yang saya kenali di Taean
bertanya kepada pejabat daerah.
- Dan?
- Mereka kata bukan pekerja daerah.
Lalu siapa yang melakukannya?
Jadi itu bermakna pelakunya...
Maka ia benar-benar pasti pelakunya.
Chae Hwa Young ada keberanian
nak kalahkan aku ke?
Beraninya dia tampar aku!
Nasib baik
Pengerusi masuk ketika dia berbuat demikian,
atau wajah awak pasti bersepah.
Awak tahu saya mempunyai pendengaran yang baik, kan?
Ia kedengaran sama seperti bunyi
tapak kaki Pengerusi.
Jadi saya sengaja menjerit,
supaya Pengerusi mendengar saya.
"Cinta?"
Awak baru sahaja cakap "sayang"
dengan mulut kotor awak tu?
Cakap sekali lagi. Saya cabar awak.
Awak "sayang" Pengerusi?
Betul tu. Sayang.
Saya sayang Pengerusi!
Sayang, kakiku.
Saya rasa semua kerja keras saya
akhirnya membuahkan hasil.
Oleh kerana Pengerusi berkata
saya tidak perlu pergi ke India,
Dia takkan tinggalkan saya
sebagai penolong pengurus, kan, Mak?
Sudah tentu tidak.
Sekurang-kurangnya, seorang pengarah,
atau mungkin dia mungkin akan melantik anda
seorang eksekutif.
Chae Hwa Young cuba mengacau kami,
tetapi ia nampaknya memakan diri.
Tak boleh bayangkan Chae Hwa Young
panik sekarang?
Cakap pasal tembak kaki sendiri.
Ayah, mungkin pesalah itu
masih tinggal di sekitar Taean.
Ya, itu mungkin.
Mereka ada kaitan dengan kemalangan ibu awak,
jadi hati nurani yang bersalah pasti menjadi sebab
mereka menurunkan sepanduk itu.
Awak betul. Mestilah begitu.
Apa yang perlu kita lakukan?
Memandangkan kita perlu menangkapnya,
patutkah kita pasang semula sepanduk itu?
Ayah, macam mana dengan ini?
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Rasanya semuanya
akhirnya berjalan lancar.
Panji-panji itu, pemindahan Jin Hong Ju...
Ya. Dan Pengerusi...
mula sukar untuk
menentang anda.
Jelas sekali.
Dia begitu gigih memegang kuasa
.
Perkara tentang kuasa ialah,
sekali merasainya,
memang sukar untuk dilepaskan.
Sepatutnya lelaki tua itu sudah
beredar sekarang,
tapi dia tak boleh lepaskan begitu sahaja.
Saya sedang berusaha sedaya upaya untuk mengendalikan
salah satu hotel di bawah kumpulan ini,
tapi orang tua bodoh tu, Pengerusi Ma,
dah nak mati...
dan enggan melepaskannya.
Suatu hari nanti, kau pasti dapat...
untuk mengambil alih semua Dream Group,
bukan hanya hotel.
Bila?
Sudah berpuluh-puluh tahun berlalu.
Aku telah bekerja siang dan malam
untuk satu perkara dan satu perkara sahaja,
menjadikan seluruh Kumpulan Impian milik saya.
Tapi orang tua bodoh itu, Pengerusi Ma,
masih bertahan...
dan mencampuri urusanku.
Bilakah saya akhirnya akan mendapat
seluruh Kumpulan Impian?
- Beritahu saya.
- Jangan risau. Ia tidak akan lama lagi.
Pengerusi itu berhati jahat, anda tahu.
Apa pandangan Dr. Kim mengenainya?
Dia menghantar ekokardiogram Pengerusi
kepada seorang doktor di Johns Hopkins,
seorang Dr. Malone.
Dia buat?
Jadi dia mendapatkan pendapat kedua
daripada Dr. Malone?
Ya.
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Betul. Sebelum awak pergi ke India,
pastikan awak serahkan semua tugas awak.
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Apa ini?
- Awak akan letak jawatan?
- Ya.
Saya tidak akan pergi ke India.
Kemudian...
Adakah awak kata awak akan meninggalkan Dream Hotel...
menganggur dan tinggal bersama ibu awak?
Sama ada saya akhirnya menganggur
atau mendapat pekerjaan di syarikat lain,
Saya belum tahu lagi.
Baiklah. Bagus untuk awak.
Namun, ia tetap memalukan.
Syarikat kami telah banyak melabur untuk anda.
Memikirkan awak akan pergi begitu sahaja
tanpa membalas apa-apa.
Saya tidak pasti tentang itu.
Kita kena tengok...
sama ada aku telah pergi buat selamanya atau tidak.
Apa?
Awak nak saya letak jawatan?
Betul tu.
Lebih baik jika anda meletakkan jawatan dari Dream Hotel.
Pengerusi,
awak kata...
Awak halau Hong Ju
keluar dari Dream Hotel sepenuhnya?
Hong Ju, mari kita pergi ke India.
Kami tak boleh biarkan awak menganggur.
Apa yang awak cakapkan ni? Penganggur?
Jadi apa yang perlu dia lakukan
jika dia meletakkan jawatan?
Bersabarlah sahaja.
Pernahkah saya terpaksa berkata sesuatu dua kali?
Apa?
Tolong proses peletakan jawatan saya
secepat mungkin, puan.
Selamat tinggal.
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Apa pendapat anda maksud ini?
Berdasarkan
sikap Penolong Pengurus Jin,
Saya mempunyai firasat buruk tentang perkara ini.
Betul tak?
Awak rasa orang tua tu, Pengerusi Ma,
dalang di sebalik semua ni?
Apa yang boleh jadi?
Apa? Awak betul-betul dah berhenti?
Ya. Sebab itu saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Apa yang kau buat ni?
Ini bukan macam kau, Jin Hong Ju.
Awak akan mengorbankan semua kerja keras awak
demi perpindahan ke India?
Maafkan saya.
Setelah aku berusaha keras untuk membawamu ke sini,
Saya tak dapat pun bagi
sokongan yang awak perlukan.
Ketuk, ketuk.
Penolong Pengurus Jin!
Jika awak akan meletak jawatan,
awak perlu laporkan kepada saya, penyelia awak.
Kenapa awak lapor diri dengan Chef Kang?
Saya rasa saya takkan jumpa awak di sini,
Pengarah Ma.
Marilah kita berpisah dengan cara yang baik-baik sahaja.
Terima kasih untuk segalanya.
Untuk ucapan "terima kasih,"
itu agak bermusuhan.
Betul ke?
Walaupun awak dah berhenti dari Dream Hotel,
saya tetap akan bayar gaji awak.
Awak boleh terus bawa beg saya,
pandu kereta saya,
dan memegang gaun saya untuk saya.
Macam pembantu rumah peribadi saya.
Berapa banyak yang anda mahukan?
Pengarah Ma.
Itu jauh di luar batas.
Apa? Saya?
Apa yang saya katakan itu di luar batas?
Aku hanya berkata begitu untuk kebaikannya sendiri.
Adakah wajar untuk menghina dan merendahkan
seseorang seperti itu?
Ya ampun, kenapa kau marah-marah macam ni?
Adakah ini sesuatu yang perlu dimarahi?
Awak beritahu saya, Penolong Pengurus Jin.
Awak tersinggung dengan apa yang saya katakan?
Ma Seo Rin, dengar cakap saya.
Aku bukan lagi pengasuh kecilmu
yang mengemas rumahmu.
Saya telah berhenti dari Dream Hotel.
Awak bukan bos saya atau apa-apa pun bagi saya.
Faham?
Baiklah. Kalau begitu.
Itu sahaja. Awak gembira sekarang?
Saya cuma memberi cadangan.
Kenapa semua orang marah sangat?
Saya langsung tidak faham.
Cef Kang Jun Ho,
Ketua Pegawai Eksekutif Chae sedang mencari anda.
Lihat ini.
Trufel, kaviar,
foie gras, cendawan pain,
ginseng berusia enam tahun,
udang kara diterbangkan masuk melalui udara...
Apa ini? Adakah bahan-bahan ini
kepingan emas atau sesuatu?
Adakah anda mengendalikan restoran
atau menghidangkan jamuan diraja?
Saya ingat saya suruh awak kurangkan kos.
Anda tidak boleh menyediakan makanan yang hebat
tanpa bahan-bahan yang hebat.
Saya belikannya kerana ia penting.
Tepat sekali.
Menjadikan makanan lazat dan sedap dipandang
tanpa bahan-bahan terbaik...
itulah yang sepatutnya dilakukan oleh seorang chef berkaliber anda .
Sesiapa sahaja boleh menyediakan makanan yang hebat dengan ini.
Awak bukanlah seorang chef jika awak tidak boleh, kan?
Saya rasa...
Anda sangat memandang rendah
industri restoran mewah.
Pelanggan kami mempunyai
citarasa yang sangat arif.
Awak patut tahu, hanya sesaat sahaja
untuk kehilangan mereka buat selama-lamanya.
Awak begitu yakin?
Yakin yang awak boleh untung,
maksud saya.
Cukuplah tu.
Kenapa kau perlu mempersoalkan setiap tindakanku
seperti ini setiap hari?
Aku tak mempersoalkan setiap tindakanmu.
Saya bercakap sebagai orang yang bertanggungjawab
ke atas keuntungan hotel ini.
Jika anda terus berbelanja besar untuk bahan-bahan
dan gagal meningkatkan jualan,
Saya percaya awak bersedia untuk meletakkan jawatan
serta-merta.
Kerana jika keuntungan hotel menurun,
restoran ini akan menjadi yang pertama saya potong.
- Jadi lebih baik awak bersedia.
- Perlukah saya risau tentang...
bukan sahaja restoran
tetapi seluruh keuntungan hotel sekarang?
Bukankah itu sesuatu yang sepatutnya anda, CEO,
risaukan?
Jadi awak enggan mengurangkan kos?
Jika saya mengurangkan kos bahan-bahan,
tak mungkin saya boleh gandakan pendapatan kita
dalam masa dua bulan.
Dan jika awak terus mengganggu
kerja saya seperti ini,
Saya mungkin perlu melaporkan awak
kerana menghalang perniagaan.
Saya bukanlah seorang yang sangat penyabar.
Jadi tolonglah, berhenti menguji saya.
Si punk yang sombong tu.
Aku tak halau pun dia,
dia terus berlalu pergi.
Baiklah, Kang Jun Ho.
Awak akan keluar dari sini tak lama lagi.
Macam dia ada cara untuk menggandakan jualan.
Saya dah balik.
Jadi, bagaimana keadaannya?
Mengenai jabatan kesihatan...
- Kami dah dapat kelulusan!
- Betul ke? Hebat!
Adakah ini bermakna kita boleh memulakan
perkhidmatan penghantaran kotak makan tengah hari kita sekarang?
Sudah tentu kita boleh. Sudah tentu.
Awak kedengaran seperti awak sendiri yang meluluskannya,
Kang Baek Ho.
- Saya memang bekerja keras untuknya.
- Ayuhlah, Jang Mi.
- Terima kasih, Peguam Kang.
- Sama-sama.
Kami berlari-lari sepanjang hari dan belum makan.
Beri kami makan.
Aduh, semua kerja tu buat aku lapar.
Baiklah, sekejap.
Saya akan bawakan sedikit nasi dan lauk.
Baiklah.
Saya rasa, Kang Baek Ho.
Saya telah menyediakan hidangan kegemaran awak
yang sangat lazat untuk awak.
- Japchae!
- Hei! Berhenti!
Kang Baek Ho, perniagaan tetap perniagaan.
- Maaf?
- Awak buat perjanjian besar...
daripada membantu keluarga saya...
dan cuba menggunakannya untuk menutup
kesilapan lalu anda.
- Lagi?
- Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
Saya rasa seperti saya terlepas sesuatu di sini.
Jadi adakah ini bermakna saya tidak boleh memilikinya?
Baek Ho, pergilah makan. Saya suka awak.
Dia juga membelikan saya jus.
Baek Ho sukakan Japchae.
Awak yang terbaik!
Jom makan.
Kita perlu berbincang selepas awak selesai makan.
Jadi, saya cuba tangkap orang
yang buat mak saya macam ni.
Jadi awak kata awak rasa
penjenayah tu yang menurunkan sepanduk tu?
Ya. Jadi kali ini,
saya akan memasang sepanduk sekali lagi,
tapi saya juga akan pasang
kamera tersembunyi berdekatan...
untuk cuba merakam sesiapa sahaja yang merakamnya.
Apa pendapat anda?
Tetapi itu menyalahi undang-undang,
jadi ia tidak boleh diterima sebagai bukti.
Betul.
Itulah sebenarnya sebabnya
saya mahu bercakap dengan awak.
Adakah anda mempunyai idea yang lebih baik?
Biar saya fikir.
Ngomong-ngomong, tangan awak dah sembuh ke sekarang?
Ya.
Tapi itu tak bermakna saya dah maafkan awak.
Kau memang pandai menyimpan dendam.
- Apa itu?
- Biar betul.
Apa yang aku dah buat sampai teruk sangat ni?
Di rumah, awak sentiasa
memikirkannya,
bersedia untuk memberitahu semua orang
bahawa semuanya salah saya.
Awak betul-betul ke?
- Jadi tak mengapa awak cederakan tangan saya?
- Nah, itu...
Okey, saya akui saya silap.
Tapi kami berdua bersalah pada mulanya.
Tidak, tunggu. Semuanya bermula kerana
awak mengambil beg membeli-belah saya.
Tidak, awali itu. Saya memberhentikan teksi dahulu,
tapi kau dengan degilnya berkeras
nak kau dapatkannya dulu.
Aduh, kau memang luar biasa.
Awak dah baik sangat dengan abang saya,
dan saya banyak berhutang budi dengan awak,
jadi saya akan menjadi orang yang lebih besar
dan melepaskannya.
Tapi kau degil sangat
dan tak tahu apa salah kau.
Ayuh. Jangan buat macam ni.
Awak mempermainkan ini tanpa berbaloi.
Apa? Kang Baek Ho!
Jadi macam tulah cara awak nak main ni?
Baiklah. Saya akan beritahu abang dan ayah saya...
semua tentang perbuatan kejimu.
Mereka bersumpah akan membuat
orang yang bertanggungjawab atas kesalahan saya membayar...
jika mereka pernah menemuinya.
- Jadi lebih baik awak bersedia.
- Beri saya rehat!
Salah kaulah
aku terpaksa berputus asa dengan impian aku!
Impian saya adalah untuk menjadi perantis
kepada Cef Kang Jun Ho di Hotel Impian,
tapi saya tak dapat kerja tu pun
sebab awak dah cederakan tangan saya.
Kau masih berani
nak kata kau tak bersalah?
Okey, saya minta maaf, boleh tak?
Sudah lama
rasanya kita semua tidak makan bersama.
Awak betul.
Jom kita sarapan mulai sekarang. Okey?
- Kedengarannya hebat.
- Saya akan kurangkan lawatan pasar pagi.
Jun Ho, awak mesti keletihan.
Macam mana awak boleh buat?
Walaupun dengan semua kerja keras awak,
awak kata CEO Dream Hotel...
akan membuat keputusan selepas melihat jualan anda
selama dua bulan, bukan?
Apa gunanya wajah cantik
dengan keperibadian busuk seperti itu?
Apabila dia menguruskan hotel sebesar itu,
Aku pasti dia ada alasannya.
Sebab? Sila.
- Ini kerana dia memang menyusahkan Jun Ho.
- Jangan risau.
CEO Chae takkan dapat apa yang dia mahu.
Betul. Anak saya sangat berkebolehan.
Jun Ho.
Adakah restoran anda sedang menggaji
mana-mana kakitangan junior?
Awak tak perlukan orang lagi ke?
Awak minta saya kerja untuk seseorang ke?
Kami mempunyai kakitangan yang lengkap.
Cakap pasal berhati dingin.
Saya baik-baik sahaja.
Awak semua baik-baik sahaja?
Bagaimana pula dengan Seo Rin?
Adakah dia masih taksub
dengan Cef Kang Jun Ho?
Bertemu Maestro Cohen merupakan
satu peluang yang besar,
dan dia hanya membimbangkannya.
Gadis itu sudah hilang akal.
Namun, hakikat bahawa
semua ahli filharmonik...
menginap di hotel kami satu kelegaan.
Itu hanya mungkin
kerana saya terus dan terus...
tentang anak perempuan saya yang mengambil jurusan biola.
Jika aku datang jauh-jauh ke sini
dan pergi dengan tangan kosong,
betapa menyedihkannya rupa saya nanti?
Cepat bawa kereta itu ke sana sini.
Ya, puan.
- Ya.
- Kami berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Terima kasih banyak-banyak.
Apa yang buat dia lama sangat ni?
Ketua Pegawai Eksekutif Chae, awak okay tak?
Profesor.
Buku lali awak okay tak?
Awak tak cederakan diri sendiri, kan?
Ya, saya baik-baik saja.
Buku lali mudah terbelit apabila memakai kasut tumit tinggi
jika anda tidak berhati-hati.
Beritahu saya mengenainya.
Apa yang membawa awak ke sini?
Saya di sini atas urusan perniagaan.
Pusat seni telah mengupah saya untuk kerja reka bentuk.
Saya tidak sangka skop kerja awak
begitu luas.
Ia tidak setanding dengan apa yang anda lakukan.
Kalau bukan kerana awak,
saya pasti sudah jatuh teruk.
Betapa memalukannya itu nanti?
Sebagai tanda terima kasih,
izinkan saya menghidangkan makanan untuk anda.
Awak belum makan lagi, kan?
Tidak, saya belum.
Nampaknya
awak betul-betul tertekan.
Itu membuatkan seluruh badan awak tegang.
Saya biasanya bersenam di gim,
tetapi saya terganggu
dan terlepas beberapa hari,
jadi saya rasa ia nampak.
Jadi, adakah hidangan itu menepati citarasa anda?
Ya, ia sangat baik.
Setiap negara mempunyai gaya makan stik mereka sendiri .
Negara yang berbeza?
Ya, di Perancis, ramai orang
menikmati steak blue rare mereka,
yang hampir tidak dimasak.
Di Jepun, mereka menghirisnya nipis-nipis
dan memakannya dengan secubit garam.
Di Argentina, mereka ada asado,
daging yang dipanggang perlahan di atas arang.
Ia suasana yang sama sekali berbeza
daripada stik Amerika.
Bagaimana dengan anda, Profesor Kang?
Apakah gaya kegemaran anda?
Memandangkan awak menikmatinya yang sederhana jarang,
saya rasa awak memang pakar.
Saya ada kaitan dengan Kang yang terkenal...
Patutkah saya beritahu dia yang Chef Kang Jun Ho
tu anak saya?
Tidak, ia boleh menjejaskan peningkatan saies.
Saya tidak boleh mengambil risiko itu.
Maaf? Yang terkenal...
Saya profesor yang mempunyai lelangit yang hebat.
Orang ramai juga memanggil saya
Profesor Kang, si pakar.
Tapi cara anda memakannya bukanlah yang penting.
Siapa yang awak makan dengan dialah yang penting.
Awak betul. Dengan siapa awak makan
itulah yang penting.
Macam ni stik terbaik
sebab saya setuju dengan awak.
Ia pelik, bukan?
Mungkin kerana kita pernah
terserempak beberapa kali,
tapi rasanya macam
kita dah makan bersama...
setiap hari untuk masa yang sangat lama.
Ia sangat selesa dan menyenangkan.
Aku rasa begitu juga.
Bersamamu, Hwa Young...
Maksud saya, dapat makan malam macam ni
dengan awak, CEO Chae,
telah menjadi satu keseronokan yang sebenar.
Profesor Kang.
Tolong, panggil saya Hwa Young sahaja.
Saya suka kalau awak panggil saya dengan nama saya.
Ini tiket konsert.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae...
Tidak, maksud saya...
Hwa Young, awak nampaknya sedang
mengalami banyak tekanan.
Tiada yang lebih baik untuk menghilangkan tekanan
selain muzik.
Pergilah bersama seseorang yang istimewa.
Seseorang yang istimewa...
Saya mahu pergi bersama awak.
Apa?
Lepas tu jumpa awak kat sana.
Baiklah.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
- Ini dia.
- Terima kasih.
Kami menyediakan makan tengah hari dalam kotak ini
dengan penjagaan hidangan yang dimasak di rumah.
Untuk meraikan pelancaran kami,
kami hanya menawarkannya kepada pelanggan tetap kami,
jadi sila cuba
dan buat pesanan.
Cubalah dan buat pesanan.
Kami juga membuat penghantaran jika anda sibuk.
- Baiklah, boleh.
- Bagus, terima kasih. Datang lagi!
Jang Mi, bawa ini kepada Peguam Kang.
- Apa?
- Dia banyak membantu kami.
Perkhidmatan makan tengah hari dalam kotak kami adalah hasil usaha beliau,
jadi sudah tentu
kita harus mencubanya.
(Firma Guaman Lee)
Pengurus, tentang perbicaraan esok...
Jang Mi? Apa yang kau buat di sini?
Akhirnya kami mula menjual
makan tengah hari dalam kotak kami.
- Ayah saya suruh saya bawakan ini kepada awak.
- Ayah awak?
Dia sepatutnya menelefon.
Saya yang akan datang mengambilnya.
Tapi kenapa awak bawa banyak sangat?
Cubalah dan berikan saya sedikit maklum balas.
Awak tahu, macam sama ada
kita patut tukar menu atau tidak.
Baiklah.
Saya pasti akan memberikan ulasan yang teliti.
Ngomong-ngomong,
penampilan sulung Tae Pyung di pentas adalah malam ini.
Awak patut datang dan sokong dia juga.
Sudah tentu saya tahu. Bagaimana saya tidak boleh?
Dia abang saya.
Dengan nama yang bermaksud bunga mawar,
tidak hairanlah awak begitu berduri.
Saya rasa begitu. Saya tertanya-tanya mengapa begitu.
Saya sangat manis dan baik hati
kepada semua orang,
tapi dengan awak, Peguam Kang Baek Ho,
saya jadi cepat marah.
Kalau kau betul-betul tak tahu
kenapa aku macam tu...
Jika saya tidak, bagaimana?
Kenapa kau cuma tengking sangat dengan aku?
Atas segala yang telah kau lakukan kepadaku,
awak masih belum menunjukkan
yang awak benar-benar, sangat menyesal.
Berapa kali lagi aku perlu minta maaf
supaya kau dapat menerimanya?
- Awak betul-betul menyimpan dendam.
- Maafkan saya?
Aku sangka kita sekata
sejak kau pukul aku juga.
Bukankah kita sekarang?
- Mereka akan dengar awak.
- Hei! Apa yang awak buat?
Awak hampir merosakkan peluang saya
untuk berkeluarga.
Aku tak pernah jumpa perempuan yang sekuat itu.
Bagaimana dengan tabiat awak yang suka menutup mulut saya
setiap kali awak berpeluang?
Teman wanita saya ada di sini.
- Apa? Tunggu. Apa yang kau cakapkan ni?
- Mari sini, sayang.
Kalau kau buat macam tu sekali lagi,
aku bersumpah aku akan pegang tangan ni dan...
Awak akan apa?
Apa, awak akan langgarnya?
Ya!
Apa-apa pun, selamat menikmati makanan.
Jumpa lagi nanti.
Kenapa dia tiba-tiba...
sampai merajuk depan muka saya macam tu?
Kenapa panas sangat kat sini?
- Ini Hwa Young.
- Hello, Hwa Young.
Jangan cakap awak telefon untuk kata
awak tak dapat pergi ke konsert tu.
Macam mana saya boleh terlepas
sedangkan saya akan pergi dengan teman yang hebat macam ni?
Sebenarnya, saya tertanya-tanya
jika awak lapang petang ini.
Konsert itu bukan untuk beberapa hari lagi.
Menunggu sehingga saat itu untuk berjumpa...
terlalu lama untuk ditunggu.
Tae Pyung kita seorang penyanyi!
Dia akan menyanyi!
Ibu, bila dia mula menyanyi,
Pastikan awak tepuk tangan
kuat-kuat untuknya, okay?
Saya akan. Jangan risau.
- Patah kaki, Tae Pyung!
- Terima kasih. Jom pergi.
Jom pergi.
Seorang penyanyi yang saya sokong akan
membuat persembahan di sini malam ini,
dan dia berkeras supaya saya datang.
Mari kita dengar sahaja tanpa dia sedari.
Boleh tak?
Saya sukakannya.
Nak minum ni.
Jangan terlalu berusaha.
Nyanyi sahaja seperti yang anda lakukan dalam latihan.
Ya, saya faham.
Oh, betul.
Saya menjemput CEO Chae Hwa Young
untuk datang menonton,
tapi saya tak pasti sama ada dia akan datang atau tidak.
Jangan risau tentang itu.
Jangan fikir apa-apa
dan fokus sahaja pada lagu anda.
Faham, Oh Tae Pyung?
Patah kaki.
Okey. Saya faham!
Baiklah.
Apa pendapat anda? Seronok, kan?
Ayah, saya akan berlari ke tandas
sebelum Tae Pyung mula menyanyi.
Baiklah.
Mungkin kerana usia saya,
tetapi saya asyik hanyut dalam kenangan lama.
Saya juga mula menyukai
lagu-lagu lama dan pop zaman dahulu.
Hwa Young, jangan mengarut.
Awak takkan tua.
Awak masih gadis muka depan yang sama
dari zaman sekolah kita.
Naik.
(Malam Muzik dan Kenangan Itu)
(Kami menjemput anda kembali ke zaman dahulu yang indah.)
(Lelaki Pertama)
Saya telah memutuskan untuk menghabiskan sisa hidup saya
bersama Puan Yeom.
Ayah!
Saya nampak awak dengan CEO Chae di bar santai.
Korang berdua nampak agak rapat.
- Apa kena mengena dengan pandangan itu?
- Saya mahu penjelasan, Ayah.
Aku rindukan kau, Hwa Young.
Saya tidak dapat tidur kerana saya mahu mendengar
suara awak, Profesor Kang.
Ibu, adakah ibu sedang berpacaran dengan seseorang?
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)